# Материалы проекта
## Cogni - проект Московского Политеха 

Это социальная сеть, которая основывается на системе MBTI, предназначена для улучшения процесса знакомств и создания гармоничных отношений. Платформа предлагает пользователям гибкий анализ и классификацию личностей на основе типологии Майерса-Бриггса, что помогает участникам социальной сети лучше понять собственные предпочтения и потребности в отношениях.

### Цель проекта

Цель проекта заключается в создании социальной сети Cogni, которая будет базироваться на типологии MBTI.

Создание социальной сети, которая учитывает типологии личности MBTI, может позволить разработчикам создать более персонализированные алгоритмы для пользователей, что скажется на качестве контента, рекомендаций. Поиск знакомств и друзей: MBTI поможет найти пользователя с схожими интересами и ценностями, что уменьшит время поиска знакомств.
Использование MBTI в социальных сетях может помочь пользователям лучше понять свои личностные черты, характер и как они влияют на их поведение.

### Актуальность

1. Растущий интерес к самопознанию и развитию собственной личности. 
2. Увеличение числа пользователей онлайн-знакомств, что требует новых подходов к подбору собеседника. 
3. Психологический тест MBTI широко используется для определения индивидуальных черт личности, что позволяет более точно подбирать совместимость партнеров.

### Задачи

1.	Формирование пути пользователя, 
2.	Сформирование иерархии работы в проекте,
3.	Анализ конкурентов,
4.	Моделирование архитектуры сайта,
5.	Веб-дизайн продукта (Доработка окна регистрации, создание плейсхолдеров и функциональных форм, редактирование ошибок),
6.	Визуализация и создание элементов интерфейса,
7.	Создание и заполнение базы данных, 
8.	Реализация функционала социальной сети (Профиль пользователя, прохождение теста на тип личности, авторизация и регистрация, написание постов, просмотр википедии).

### Целевая аудитория

Целевой аудиторией нашего проекта может стань каждый человек, заинтересованный в поднятии уровня осведомлённости о себе, своих естественных наклонностях, сильных и слабых сторонах. Изучение когнитивных функций может стать приятным хобби, быстро приносящим плоды и позволяющим с лёгкостью найти близких по духу людей. С помощью нашего приложения любой сможет погрузиться в увлекательный мир, основанный на типологии Майерс-Бриггс, и по-новому взглянуть на окружающий мир. Приложение ориентировано не только на подростковую аудиторию — даже взрослые смогут почерпнуть для себя много полезного! 


## Журнал

### Про тексты 

Подгруппа работы с текстом и анализом занимается подготовкой документации и созданием презентаций. Ею руководит Мограбян Алина.

### Про дизайн

Подгруппу дизайнеров возглавляет Батурина Екатерина. В её задачи входит передача поручений своей группе от руководителей проекта и разработка макетов страниц «Когни». Дизайнеры создают макеты в Figma, которые затем используются для верстки продукта и размещения плейсхолдеров. Также данная подгруппа отвечает за реализацию проведенной работы над айдентикой проекта вместе с членами подгруппы связанной с документацией. 

### Про frontend

Подгруппой верстальщиков руководит Цымбал Илья. Его обязанности включают передачу заданий от руководителей проекта и разработку страниц «Когни» до стадии готового продукта. Верстальщики занимаются реализацией пользовательского интерфейса и функций, которые могут быть выполнены без бэкенда.

### Про базы данных

В обязанности подгруппы, отвечающей за создание базы данных входят передача задач коллегам, разработка схемы базы данных и выполнение связанных с этими задачами. Команда базы данных отвечает за создание рабочей базы и её заполнение первичными данными для тестирования. . Эту подгруппу возглавляет Анастасия Подгорная. 

### Про backend

Команда бэкенда  реализует весь функционал сайта и служит связующим звеном между подгруппами базы данных и верстки. Руководитель подгруппы — Трушева Анастасия. Она отвечает за передачу поручений от руководителей проекта и реализацию значительного объёма функционала продукта
